Babli, dengarkan.  - Ya?
Apa pendapatmu tentang
saudara laki-laki Rajeev?
Baca wajahku.
Dia pemarah, selalu merajuk.
Gadis bodoh.  Tidak ada
gunanya bertanya padamu.
Tetaplah disini.  - Tante!
Kamu ada di mana?  Datang cepat.
Jika saya tinggal di sini lebih
lama lagi, otak saya akan meledak.
Aku jadi gila,
tolong cepat datang.
Oke.. Baiklah..
Ya Tuhan!
Daripada berdiri di
sini sebagai Rajeev
Aku lebih memilih menunggu di luar.
Vishal!  - Tuhan!  - Vishal..
Vishal, aku minta maaf
karena telah mengganggumu
berkali-kali, tapi terima
kasih banyak sudah datang.
Dengar.. Katakan apa yang harus kamu
lakukan dengan cepat.  Saya harus pergi.
Dan untuk selanjutnya,
jangan hubungi saya.
Tidak pernah.
- Aku tidak punya pilihan selain meneleponmu.
Aku sungguh minta maaf.
- Aku tidak punya dorongan seperti itu.
Aneh rasanya
membayangkan saya membantu
pria yang selingkuh
dari istri dan neneknya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dan kamu bilang kita berteman!
Tidak mungkin,
teman-temanku tidak seperti ini.
Aku malu berteman
dengan bajingan
seperti kamu.  - Hentikan, Vishal!
SAYA..
Saya sangat
menghormati Anda karena
membantu kami
pada saat dibutuhkan.
Namun bukan berarti Anda boleh
berbicara kasar kepada Rajeev.
Dan dia tidak menyakitimu.
Sedangkan untukku..
Dengan baik..
Itu urusan pribadi kami.
Tuhan telah meluangkan banyak
waktu untuk menuliskan nasib Anda.
Kamu sangat beruntung!  Lihat wanita itu.
Inilah yang dimaksud dengan cinta tanpa pamrih.
Anda melakukan begitu banyak
hal kepada mereka, itu salah!
Anda benar-benar
menipu mereka tetapi dia
aku tidak bisa mentolerirnya
saat aku membentakmu
dan menyebutmu bajingan.
Saya datang ke sini untuk
membantu Anda karena dia.
Bagaimanapun..
Dengar, kawan.. Sanju,
aku tidak mengerti apa
yang kamu lihat di
Neeti lebih baik dari Pari
bahwa kamu merasa jatuh cinta padanya
dan bukan dengan Pari.
Bagaimanapun, ini
adalah masalah pribadimu.
Jadi, tolong jauhkan
aku dari hal itu.
Dan saya tidak bisa datang
membantu Anda setiap saat.
Vishal, kamu salah paham.
Sebenarnya Neeti sedang hamil
dan aku tidak ingin mengejutkannya.
Aku hanya ingin memperbaiki semuanya.
Tapi Anda tidak memperbaiki apa pun!
Apa yang Anda lakukan
salah.  Faktanya, Anda
memperburuk keadaan!  Kenapa
kamu tidak mendapatkannya?
Anda menipu mereka.
Anda membodohi
nenek Anda dan istri
yang sedang mengandung
anak Anda!  Malu!
Aku punya kehidupan, kamu tahu.
Tolong, aku mohon padamu,
jangan hancurkan hidupku.
Kamu tahu apa?  Tunggu.
Di sana, saya memblokir nomor Anda.
Untuk selanjutnya, mohon jangan
mencoba menghubungi saya.
Tidak mungkin.. Tidak, diamlah, kawan!
Aku benar-benar minta maaf, Pari.
Yang bisa saya katakan hanyalah keberuntungan.
Semoga sukses untuk masa depan Anda.
Aku akan berdoa kepada Tuhan agar kamu
menemukan suami yang benar-benar mencintaimu
secepatnya.
Bukan pria ini.
Maaf.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa Rajeev pergi?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Beri tahu saya.  - TIDAK..
Jangan berbohong, pasti
ada sesuatu yang salah.
Anda tidak tampak normal,
Apa yang telah terjadi?
- Bukan apa-apa, Neeti.
Anda salah.  Dia baru saja
menjelaskan kenapa dia terlambat
dan dia harus pergi karena
dia ada pekerjaan mendesak.
Baiklah, jangan beritahu aku.
Saya akan bertanya pada Rajeev sendiri mengapa dia pergi.
- Rajeev!
Kamu tetap di sini, aku akan mengejarnya.
Jika Vishal mengatakan sesuatu dalam
kemarahannya, itu akan menjadi bencana.
Hai Chandraka!
Apakah Anda pergi
ke pabrik minyak untuk
mendapatkan minyak
untuk pijat kaki saya?
Saya telah menelepon begitu
lama.  Kakiku sakit sekali.
Ibu mertua.
Kakimu pasti akan sakit.
Anda menari seperti
anak kecil pada usia ini.
Katakan apa yang Anda mau,
tapi itu berjalan sangat baik.  Benar?
Ya, kecuali sedikit argumen itu.
Namun mustahil bagi warga Punjab
untuk bisa melewati suatu peristiwa
tanpa argumen.
Ya, tapi pesta pernikahan
Pari dan Rajeev berjalan lancar.
Apa lagi yang bisa kami minta?
Kamu akan lihat.
Pada 'Lohri' tahun depan,
mereka akan memiliki bayi
oleh rahmat api suci.
Ini aku datang, Nenek.
Aku dapat minyaknya.
Dari mana kamu mendapatkan minyak itu?
Kanada?  Kenapa lama sekali?
Saya sedang memanaskan
minyak, itu sebabnya.
Kalau saya pijat kaki dengan
minyak dingin tidak akan efektif.
Anda sangat cerdas.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kedua menantu perempuan Gurinder adalah
gadis yang baik.  Mereka sudah dewasa.
Syukurlah, mereka tidak seperti dia.
Ngomong-ngomong, sayangku..
- Ya?
Apakah Anda menghabiskan seluruh
waktu Anda melakukan pekerjaan
rumah atau apakah Anda pernah
meluangkan waktu untuk suami Anda?
Maksudku, hanya
karena aku mengganggu
Rajeev dan Pari untuk punya bayi
bukan berarti aku tidak ingin
Amit dan kamu punya bayi juga.
Lagipula kamu
menikah sebelum Pari.
Anda seharusnya sudah memilikinya sekarang.
Pikirkan tentang itu.  - Oke.
Ngomong-ngomong, ibu mertua..
Ketika orang bertambah tua,
apakah mereka
terobsesi dengan bayi?
Yah, aku hanya bertanya..
- Menurutku kamu adil
gatal ingin mendapat banyak uang.
Saya hanya bercanda, Ibu mertua.
Anda bercanda tetapi jika
Saya mengatakan sesuatu
yang tidak Anda sukai,
Anda akan mulai
menangis pada hari festival.
Hai..
Itu adalah kakiku dan rasanya sakit.
Anda harus memijatnya.
Bukan bayi yang Anda
gendong dengan lembut.
Kami orang Punjab menyukai
pijatan tangan yang berat.
Sampai dan kecuali orang
tersebut mulai berteriak
tidak terasa seperti dipijat.
Masukkan beberapa otot ke dalamnya.
Pammi..
Dimana Pari dan Rajeev?
Saya belum pernah melihatnya
lagi sejak acaranya berakhir.
Bahkan aku sudah lama tidak melihatnya.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Alhamdulillah, sakit
kepala ini sudah hilang.
Apa-apaan ini..
- Rajeev!
Berhenti!
Rajeev, tunggu.
Kemana kamu pergi?
'Mengapa Neeti mengejarku?'
Rajeev, tunggu sebentar?
- Oke, ada apa?
Kemana kamu pergi?
Apa yang salah?
Jika ada masalah carilah
solusinya.  jangan
lari seperti pencuri..
Apa yang baru saja Anda katakan?
Seperti pencuri!  Aku
bukan pencuri, Neeti.
Suamimu adalah.  - Sebentar..
Neeti, ayo masuk ke dalam.
Biarkan Rajeev pergi
jika dia mau.  - Tunggu.
Dia mengatakan sesuatu tentang Sanju.
Dan aku tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang dia.  Oke?
Oh ayolah!
Anda juga sudah memulai, seperti Pari.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Sanju
memberikan mantra sihir pada kalian berdua
sehingga kalian tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentangnya!  Sejujurnya..
Tidakkah kamu setidaknya ingin mendengar kebenaran?
- Kebenaran apa?
Jelaslah, apa yang ingin
Anda katakan?  Sekarang!
Apa maksudmu?
- Neeti.. Ayo masuk ke dalam.
Anda juga pergi.  Tolong..
Jangan membuat keributan di sini.
Dia tidak bisa pergi begitu saja, Pari!
Dia suamimu, dia menikahimu.
Anda berdua mengitari api suci dan
mengucapkan sumpah pernikahan!
Jika Anda mempunyai masalah, selesaikanlah!
Kenapa dia melarikan diri?
- Dengar, kita akan bicara lagi nanti.
Jangan membesar-besarkannya, ayo pergi.
- Ini sudah meningkat, Pari.
Sudah kubilang jangan mengejarku
dan kalian tetap
saja mengejarku.
Apa ini?  Tolong lepaskan aku!
Apa maksudmu 'ampuni aku'?
Apakah seseorang
memaksamu menikahinya?
Tepatnya, aku dipaksa, Neeti.
Untuk apa kamu dipaksa?
- Saya tidak ingin melakukan ini.
Untuk apa Pari memaksamu?
- Tolong biarkan aku pergi.
Cukup!  Hentikan.
Apakah kalian berdua tidak mengerti?
Saya meminta Anda untuk berhenti tetapi
Anda tidak mau.  Hentikan sekarang juga.
Saya meminta Anda untuk melepaskannya.
Biarkan saja dia pergi!
Dia adalah suamiku, aku akan
memutuskan bagaimana menghadapinya.
Aku mohon padamu.
Tolong.. Tolong jangan terlibat.
Jauhi ini.
Rajeev.
Hanya karena kamu,
temanku membentakku hari ini.
Aku tidak bisa mentolerir jika ada
yang menghalangi aku dan Pari.
Mendengarkan.  Maaf..
Tidak, lihat..
Neeti.
'Biarkan saja, Vishal.
Ini pada akhirnya harus terjadi.'
'Permintaan maafmu tidak penting lagi sekarang.'
'Pergi dari sini.'
Neeti, dengarkan aku.
Tolong hentikan!
Demi aku, Neeti, hentikan!
Yah.. aku minta maaf.
A-Aku seharusnya
tidak berbicara seperti ini.
A-aku minta maaf.. Maafkan aku.
- Pari, jangan bilang begitu.
Aku hanya berusaha
menyelamatkan pernikahanmu, Pari.
'Tapi kamu tidak tahu, Neeti'
'jika kamu mencoba
menyelamatkan pernikahanku'
'keluargamu akan berantakan.'
Tidak ada.. A-aku seharusnya
tidak berbicara seperti ini.
A-aku minta maaf.. Mohon maafkan aku.
- Pari!
Kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat.. Apapun yang
harus terjadi, telah terjadi.
Anda tidak ingin saya ikut campur
antara Anda dan Rajeev, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah menghalangi
kamu dan Rajeev mulai sekarang.
'Syukurlah Rajeev
pergi dari sini.'
'Apa yang dilakukan Rajeev?'
'Sudah kubilang, lepaskan dia..
Jadi lepaskan dia!'
'Dia suami saya.
aku akan memutuskan'
'apa yang harus saya lakukan dan
apa yang tidak boleh saya lakukan.'
'Tolonglah aku.  Tolong
jangan terlibat dalam hal ini.'
'Jauhi semua ini.'
Apa.. Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
'Sampai aku tidak
punya bukti kuat..'
mencari tahu siapa gadis itu'
"Aku tidak akan memberitahu Pari apa pun."
Pari, beritahu aku sesuatu.
Tahukah kamu siapa yang
paling dekat dengan Rajeev?
Teman baiknya?
- Tidak saya tidak tahu.
Bagaimana bisa?  Pernahkah Anda
berbicara dengannya tentang teman-temannya?
Bukankah kamu bertanya padanya?
Aku tidak sempat
menanyakan semua ini padanya.
Kami tidak pernah menghabiskan
banyak waktu bersama.
'Saya mengerti.'
'Rajeev sangat licik.'
'Setiap kali aku mulai mempercayainya'
'dia melakukan sesuatu'
'yang membuatku mencurigainya.'
'Tapi aku tidak mau memilikinya'
'perpecahan dengan
Pari karena Rajeev.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah masalahnya terpecahkan?
'Semuanya tampak normal.'
'Menurutku, Neeti tidak
mengetahui apa pun tentang Vishal.'
Ya.. Semuanya..
Semuanya baik-baik saja.
Ayo masuk.
- Ya.  Di luar sangat dingin.
Kalian berdua masuk.
Kalau tidak, kalian mungkin jatuh sakit.
Ayo masuk dan ngobrol santai.
Bisakah kita pergi, Bu?
- Datang.
Hari ini kamu harus
memijat kakiku.
Saya telah bekerja keras untuk
membuat pengaturan untuk 'Lohri.'
Jadi datanglah.
Masuk dan layani suamimu.
'Aku bodoh sekali!'
"Aku tidak tahu kenapa aku
mengatakan semua ini di depan Pari."
'Inilah masalahnya
dengan Neeti.'
'Suatu kali dia curiga'
'sulit untuk menghentikan
kecurigaannya.'
Ayo pergi.  - Datang.
Mengapa saya menjadi sangat marah?
Aku memarahi Neeti
tanpa berpikir dua kali.
'Dia suami saya.
aku akan memutuskan'
'apa yang harus saya lakukan dan
apa yang tidak boleh saya lakukan.'
'Tolonglah aku.  Tolong
jangan terlibat dalam hal ini.'
'Jauhi semua ini.'
TIDAK..
Apa pun yang
terjadi tidaklah benar.
Apapun yang harus
terjadi, telah terjadi.
aku bersumpah demi Tuhan..
Aku tidak ingat kapan Pari
membentakku
seperti ini sebelumnya.
Dia tidak pernah bereaksi
seperti yang dia lakukan hari ini.
Saya hanya ingin membantunya
berdamai dengan Rajeev
sehingga permasalahan diantara
mereka dapat terselesaikan.
Aku melakukan ini
demi kebahagiaannya.
Neeti adalah temanku.
Apapun yang dia lakukan, adalah
demi kebahagiaanku.  Saya tahu itu.
Tapi apapun yang terjadi hari ini..
Setelah itu
Aku tidak tahu apa yang
Neeti pikirkan tentangku.
Dia hamil.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Seharusnya aku menjaganya dengan
baik tapi aku
menyakiti sahabatku.
Dia terluka karena aku.
SAYA..
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Apapun yang terjadi
sangatlah salah.
Terkadang, hal itu terjadi.
Kita tidak menyadari apakah itu
benar atau salah saat sedang marah.
Tapi apa pun yang
dikatakan saat marah
bisa jadi pahit, sama
seperti kenyataannya
atau tidak berarti
seperti kebohongan.
Namun terkadang,
situasinya sedemikian rupa
sehingga kita tidak bisa
mengendalikan amarah kita.
Bahkan Pari pun melakukan hal yang sama.
Dia melampiaskan kemarahan
yang dia rasakan pada Rajeev padaku.
Tapi.. aku bodoh!
Seharusnya aku tidak bereaksi
berlebihan terhadap masalah mereka!
Aku sama sekali tidak kesal
karena dia marah padaku.
Saya merasa sengsara
bahwa aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya padamu.  Saya tidak bisa!
Aku berbohong kepadamu dengan
pria yang seharusnya aku jauhi.
Aku mengkhianati
temanku sedemikian rupa..
Tapi hanya itu yang bisa saya lakukan.
Saya tidak bisa menahannya.
Aku tidak bisa menyakitimu dengan
mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Aku mempertaruhkan
persahabatanku denganmu
untuk memperkuat
hubunganmu dan Sanju.
Namun, itu adalah fakta yang
tidak dapat disangkal bahwa
saya mengkhianati Anda
meskipun saya adalah teman Anda.
Rajeev adalah orang
yang mengkhianatimu.
Selama aku melindungimu, Pari
tidak ada hal buruk yang akan terjadi padamu.
Siapa gadis yang bersama Rajeev itu?
Aku akan mencari tahu.
Ada apa, sayang?
Apa yang Anda pikirkan?
Ini bukan apa-apa.
- Alasanmu tidak akan berhasil padaku.
Anda berjanji untuk memijat
kaki saya dan kaki saya sakit!
Baiklah, berbaringlah.
Saya akan memijat kaki Anda dengan minyak.
'Ada apa dengan dia?'
'Jika semuanya baik-baik saja,
apa yang mengganggu Neeti?'
'Mungkinkah Vishal
mengatakan sesuatu padanya?'
'Bagaimana saya bisa berbicara dengan
Vishal?  Saya tidak bisa meneleponnya.'
"Aku akan bertanya pada Pari saja."
Halo.  - Halo, Pari.
Neeti sedang tidak dalam suasana hati yang
baik.  Apakah Vishal mengatakan sesuatu padanya?
Tidak, Vishal tidak..
Aku berbicara kasar..
'Aku akan berterima kasih padamu
jika kamu tidak terlibat dalam hal ini!'
'Jauhi ini!'  - Apa?
Kamu kasar pada Neeti?
Itu sebabnya suasana hatinya sangat buruk.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa mengatakan hal seperti itu.
Tolong tenangkan dia, Rajeev..
Saya tidak ingin dia sakit.
Silakan.
- Oke, aku akan menanganinya.
Baiklah.
Lupakan ini.
Pertama, apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Berikan aku kakimu.
- Apa Pari mengatakan sesuatu?
Bagaimana Anda tahu?
Berakhir buruk jika suami tidak bisa
mengungkapkan perasaan istrinya.
Jadi aku tahu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bukan apa-apa, Sanju.
Saya ingin menyelesaikan
masalah antara Pari dan Rajeev.
Saya tidak tahu mengapa
Pari bereaksi berlebihan.
Tapi aku tidak kesal
karena dia melakukannya.
Aku kesal karena dia melakukannya untuk orang lain..
- Ini alasannya
Sudah kubilang jangan
ikut campur urusan orang lain
tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Rajeev dan Pari akan baik-baik
saja setelah masalah mereka
terselesaikan tetapi dia masih
salah paham terhadap Anda.
Jadi, berhentilah bersikap
terlalu protektif terhadap Pari.
Itu hanya akan menimbulkan
kesalahpahaman.
Menurutku kamu benar, Sanju.
Saya terlalu protektif
terhadap Pari.
Dia bijaksana dan tahu
langkah apa yang harus diambil..
Dan bagaimana cara menyelamatkan
pernikahannya.  Tapi saya tidak berdaya.
Sanju, jika sesuatu yang
salah terjadi padanya, aku
tidak bisa menutup mata,
baik itu Rajeev atau orang lain.
Saya tidak akan mentolerir
jika ada yang menganiaya Pari.
Jangan marah.  Tidur.
- Bagaimana dengan pijatannya?
Sakit kakiku sudah hilang.
Jadi, mari kita tidur.
Ayo.. Ayo.
Oke.
Mudah.
Saya tidak bisa berbicara dengan Parineet
dan besok, aku harus kembali.
aku akan mengatakan
Saya akan berbicara dengannya
sepanjang malam hari ini.
Tapi aku tidak ingin
merusak tidur Rajeev.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya punya ide.  Saya akan memberitahu
Parineet untuk datang ke ruang tamu.
Di sana, kita akan berbicara dengan damai.
Itu bagus.
Tetapi..
Rajeev seharusnya tidak merasa buruk.
Tidak. Rajeev masuk akal.
Bahkan dia tahu aku bertemu
Pari setelah sekian lama
dan kita akan ngobrol.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya akan menemukannya di luar sana saja.
Baik untuk saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mengetuk
pintunya atau tidak?
Lebih baik aku membiarkan mereka tidur.
Saya akan berbicara dengannya besok pagi.
Saya menjadi bingung.
Saya merasa ingin mengungkapkan
isi hati saya dengan Parineet
dan menanyakan keadaannya.
Pada saat yang sama,
Saya ingin mereka tidur dengan tenang.
Pokoknya.. aku akan mengetuk pintunya.
'Mengapa bibi mengetuk
kamar kakak ipar dan Neeti?
Siapa yang ada pada jam segini?
Bibi, apa yang kamu lakukan di sini?
- Tidak ada yang penting.
Saya berpikir untuk
berbicara dengan Parineet.
Saya tidak dapat berbicara
dengannya dengan baik karena festival.
Saya harus kembali ke Barnala.
Saya akan menyuruhnya datang
ke ruang tamu dan berbicara.
Tapi mereka tidak membuka pintu.
Mereka pasti sedang tidur.
Ikut denganku.
Mereka tidak tidur.
Beberapa waktu yang lalu, saya melihat
mereka.  Mereka tidak akan tidur sepagi ini.
Sanju.
apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang telah terjadi?